AKB48 첫 지상파 정규방송으로 4년전에 스타트한 AKBINGO!
올해로 무려 5년째에 돌입!!
방송횟수는 200회를 넘었다!!
이 모든것은 방송을 응원해주시는 팬 여러분들덕택!
그래서! 감사의 기분을 직접 전하기위해서
AKB48에게 꿈을 이루고싶은 사람을 방송으로 모집
도착한 응모수는
무려 6759건
엄선된 추첨의 결과
이번은 니카타현의 팬여러분들을 만나기로!!
그래서
팬앞에 갑자기 AKB48가!!
수고하셨습니다♡
<>
감사를 담아서 꿈을 이루어드립니다!
거기에는 폭설에 지지않는 팬의 열기와
마음을 따뜻하게하는 만남이 AKB48을 기다리고있었다
<>
더욱더 AKBINGO의 명장면을 대공개!!
4년의 역사를 한번에 보내드립니다
AKBINGO!
5년째 돌입기념
응원해주어서 고마워
AKB48가 갑자기 당신의 마을에 실례합니다. 스폐셜!!
<>
[3월8일 마츠이 쥬리나의 15번째 생일을 축하합니다.]
이후
AKB48가 당신의 마을에 나타난다!!
엄선된 추첨의 결과
이번 AKB맴버가 갈곳은 니가타현
보이는것은 끝없는 환상적인 설경
4계절이있는 일본에 태어나서 진짜로 다행이에요!
멋있는 멘트!!
[폭설]
그래서 니가타현에 왔습니다!!
그래서 이번은요. 엄선된 추첨으로 선택된 팬여러분에게 지금부터 만나러가겠습니다.
-기대가 되네요
-기대되네
가죠!!
[꽈당!]
그래서 일행은 바로 첫번째 응모자의 곁으로
그런데 여기서 4년간의 추억이야기로 꽃이 피운다!
-자 여러분
-네!!
벌써 이 AKNIGO가 5년째에 돌입합니다.
그러고보니 미네기시는 처음 AKBINGO에 나왔을때 몇살이였어?
-15살이요.
-15살! 중학생이에요
지금 몇살인가요?
-올해 20살이됩니다.
-20살!!
심신 모두 단련되었습니다.
굉장히 과혹한일을 해잖아
코스프레 장애물릴레이
거기서
평균대를 건너고있는중에 옆에서 방 방 배구공이 날라와서
안면에 팍!!맞았을때에
'아, 왔다!'라고 생각했습니다
그것은 3년전에 방송한 에케이베가스라는 기획에서
미네게시는 덥쳐오는 강속구에 대항했다
그런데 그때에!
미네기의 안면에 볼이 직격!!
[안면직격!!]
버라이어티의 신이 골인한 순간이였는데?
당시에는 울었던 미네기시였습니다
[통곡]
그렇다 AKBINGO는 처음부터 가혹!!
지금까지 아이돌이라는 경계를 넘은 여러가지 기획에서
몸을 아끼지않은 AKB맴버
때로는 진흙탕에 떨어지고
때로는 추락
강풍에 맞서는일도 있었다
그리고 AKBINO의 명물
밀가루
첫등장은 2008년 전신방송 AKB1시59분의때였다
<>
요괴 미야자와야
어의 미야자와니?
당시 19세의 오오시마 유코도
-눈이 따가워
-너 진짜로 오오시마야?
그리고 당시 16살의 마에다 아츠코는
거대 미끄럼틀에서 밀가루풀로
-안녕
-안녕하세요
이 4년간 AKB맴버가 밀가루를 뒤집어쓴 횟수는
111회나 된다
그리고 방송이 시작되고 2년
대 인기기획 무챠부리돗치볼이 스타트
그 가혹함에 더욱더 AKB맴버를 몰아붙였다
진짜로 아프다니까
정전기머신에 도전한것은 마에다 아츠코
자신의 몸에 정전기를 충전해서 한번에 방출하는 벌칙이다
아~ 자신이 자신을 아프게하다니.아~ 할수없어요
가요
엣 위험해?
엣 죽는다던가해?
네~ 죽어요~
[안죽습니다]
갑니다! 하나~둘
<>
더욱더
무챠부리의 대명사이기도한 협오식품요리
누에의 번데기를 받은 다카죠는?
대 패닉!!
[패닉상태]
귀뚜라미의 튀김에 도전한 다카하시는
<>
덥썩 한번에 가
다카하시!!
너 무슨얼굴을 하는거야!
이어서 전갈에 도전한것은 이타노
털이 달려있어
털이 달려있어?
이타노 힘내! 좋아
닿았어!!
그리고 방송 사상 가장 가혹했다는 소문의 벌칙이 이쪽!!
방귀의 냄새가 안면에 직격하는 방귀공기포
이것을 맞은 카시와기는?
<>
우와 구려!
[격침]
카시와기 어때?
구려!
-뭐야 이건?
-잘 모르겠어?
한번 더, 제대로 맡아봐
우왘!!
카시와기! 모두 맡고싶어?
이상 가혹한영상 모음이였습니다.
그런 방송의 추억에 휩싸인 일행을 태운 자동차는 목적지에 도착
여기네요, 자 도착했습니다
여기가 목적지입니다.
[목적지도착]
-자 미네기시, 이것을 읽어봐
-알겠습니다.
이쪽, 응모자메모가 되네요
먼저 세키야군 17살의 고교3년생
그래, 세키야군의 오시멘은?
요코야마입니다.
[요코야마 오시]
요코야마 어떻습니까? 오시맨이라고 들은 기분은?
저기 매우 기뻐요.
매우 기뻐? 단지 세키야군은 요코야마가 오는것을 전혀 모릅니다.
그리고 세키야군이 방송에 보내온 그 꿈은?
조금 멋에 자신이 없는듯해서
요코야마에게 머리모양을 셋팅받는게 꿈인듯해
그렇다. 세키야군의 꿈은 요코야마에게 머리모양을 셋팅받는것
하지만 감사의 기분을 전하기위해서는 머리의 셋팅만으로는 부족하다!!
그래서 세키야군이 좀 더 기뻐하기위해서 이런 서프라이즈를 준비했습니다.
동경하는 아이돌이 타올을 걷으면 안녕하세요 대작전
무대가되는것은 이 쪽의 미용실
실은 세키야군의 친척의 가게
이번 세키야군의 가족,친척이 전면협력
이후 머리를 자르기위해서 세키야군이 입장
그리고 눈을 가리고 샴푸를하는 도중에
살짝 요코야마로 체인지
타올을 치우면 갑자기 눈앞에 동경하는 아이돌이
이것은 분명히 기뻐할듯!!
준비된 숨겨둔 5대의 카메라로 맴버들은 그 순간을 기다린다.
이 기획에 협력해줄 협력인 카나코씨입니다.
-잘부탁합니다.
카나코씨를 맞이해서 이야기를 들을려고하는 그 순간!?
전화 울리고있어요
죄송합니다. 괜찮나요?
세키야군은 아니지요?
저희 어머님이 데리러 가서 조금 있으면 도착한다는 전화일껏같은데요
예~~ 진짜요?
여보세요
나와서, 조금 있으면 도착해?
알았어, 응 기다릴게요
[머지않아 도착!?]
카나코씨 스탠바이 부탁합니다.
이쪽의 지시가 들리도록 카나코씨는 이어폰을 장착하고
서둘러서 가게로!!
리얼이야 리얼이야
곧 와?
조용히?
그리고!!
왔다!
세키야군을 테운 자동차가 도착!!
내렸습니다. 그가!!
그가 세키야군이네요
물론 동경하는 요코야마가 왔을줄은 꿈에도 모르는 상태
여기서 서프라이즈 작전을 실행하기전에 어떻게든 체크하고싶은것이…
그것은?
방송에 응모한 세키야군의 AKB의 애정은 진짜일까?
체크1
잡지 작전
가게에 자연스럽게 놓여있는 이 잡지가 방송이 준비한 AKB의 애정을 밝힐 수단
놓여있는것은 지역잡지에, 방카타로그 그리고 AKB오피셜북
AKB에 애정이있다면 처음에 손이가는 잡지는 명확!!
그러면?
[조사개시]
10분정도 기다려도 괜찮아?
미안해, 여기 적당히 잡지가 있으니까, 봐도 괜찮아
잠깐 기다려, 미안해
카나코씨 잘해~
[초살!!]
돌연 AKB의 짱겐책에 손을
무려 세키야군 혼자가된 순간 초살로 AKB북을 겟!!
체크 1 클리어
-돌연 AKB의 짱겐
-바로 챙기는
진짜로 좋아하나봐
하지만 한가지 더 확인하고싶은것이…그것은?
세키야군은 진짜로 '유이항'자 요코야마를 응원하는걸까?
체크2
잉꼬작전
그래서 준비둔것이 이쪽의 잉꼬
그 밑에는? 숨겨둔 스피커를 설치
이 마이크를 통해서 잉꼬가 말을 할수있는게 가능하다
혹시 잉꼬가 요코야마에관한 키워드를 말하면 세키야군은 반응할듯!
갑니다.
먼저
안녕하세요
(말했어!?)
<>
괜찮아. 안들켰어! 세이프
더욱더!!
안녕하세요X2
유이항
유이항에는 바로 반응
(유이항?)
체크 2 클리어
역시 요코야마를 향한 애정은 진짜였다!
무사히 두가지의 체크포인트를 클리어한 세키야군
드디어 본방에
동경하는 아이돌이 타올을 치우면 안녕하세요 대작전 스타트
협력인의 카나코씨가 가게에 돌아가서 샴푸를 시작하면 요코야마 투입!
이 서프라이즈에 세키야군은 기뻐해줄까?
[작전개시]
<>
저기 잠깐 얼굴을 타올로 가릴께
요코야마 곧 이니까
[스탠바이OK]
타올로 가렸습니다. 이걸로 요코야마가 와도 들키지않습니다.
좋아! 요코야마 타올로 가렸으니 괜찮아. 가!
몰래~ 요코야마 몰래 가는거야
몰래 가주세요~
요코야마 가주세요
자 왔습니다!
지금부터 요코야마와 카나코씨가
샴프를 바꾸겠습니다
요코야마와 카나코씨 들키지않도록 싹 바꿔주세요
여기 들킬지 안들킬지 중요하니까요
요코야마 봐둬, 카나코씨의 손의 움직임을 봐둬 요코야마
됐어?
됬다!
새키야군 전혀 눈치채지못하고
전혀 눈치채지못했습니다
좋았어! 전혀 눈치채지 못했으니까
지금 친척의 카나코씨가 하고 있을꺼라는…
역으로 아깝네
무지 좋아하는 유이짱이 해주고있는데
여기는 잠깐 삼삼칠을하면서 해볼까…
[3·3·7]
음을 낼태니 거기에 맞추어서 해주세요. 시작합니다.
<>
전혀 눈치채지못한것을 확인했으니 드디어 대면
일으킨다
그리고 요코야마와 세키야군 둘만의 공간에…
자 드디어 대면의 순간입니다!
도대체 세키야군은 어떠한 리액션을 할까요?
갑니다
자 요코야마 가볼까요?
<>
이 후 대~면♡
AKB의 요코야마가 돌연 팬의 눈앞에 등장 서프라이즈!
(여기부터)
얼굴을 가까이해
수고하셨습니다
<>
엣?
[동요하는 세키야군]
이것은…엣?
거짓이죠!?
그거야 그렇게되지
이것은 무엇인가요?
제가 누군지 아시나요? 물어봐
저…제가 누군지 아시겠나요?
-요…요코야마 유이
-네! 그렇습니다.
옛 리얼? 진짜야!
여기서 모든것(게그)을 알리기
-안녕하세요
-안녕하세요 세키야군
이야 엣? 뭐 뭐 뭐 뭐?
이거 완전히 AKBINGO이잖아요!?
대면 서프라이즈 대성공!!
당신 요코야마가 계속 샴푸하고있었어요
그것을 전혀 눈치채지못하고
계속 이렇게 카나코씨가 하고있다고 생각했는데 어떻습니까?
그 행복한 시간이
<>
긴장하고있잖아
실제로 타올을 치운 순간 요코야마가 있어서?
진짜다♡
세키야군! 꿈이 무엇이였지요?
요코야마씨에게 머리를 셋팅받는것
요코야마 왔으니까! 부탁해봐!
부탁합니다!
그러면 언제나 응원해주는 세키야군에게 감사의 마음을 담아서 요코야마가 머리를 셋팅합니다
[머리셋팅개시]
-드디어 요코야마의 셋팅이 시작했습니다.
-기념적인
이렇게해서?
-요코야마 셋팅한적있어?
-처음이에요
처음하는거야?
남자의 머리카락을 이렇게 만지는일이 없네요
처음이에요
세키야군 어떤 기분이야?
처음이래, 남자의 머리카락을 요코야마가 만지는것은
영광입니다!
그리고
다됬습니다!
더욱더 남자다워진 세키야군
요코야마의 셋팅은 좋았나요?
어때 세키야군 셋팅을 받은 감상은?
기뻐요♡
세키야군 앞으로도 AKBINGO응원해주세요!
잘부탁합니다
세키야군! 앞으로도 AKBINGO의 응원 부탁합니다!
그리고 일행은 2번째의 응모자의 곁으로
이 AKBINGO 의외의 일면이 보기도하지요
마에다의 학이 엄청 작은 학이라던가
엄청 그리워~
마리코의 에어오카리나라던가
그거 뭐야?
지금은 당연한일도 제법 AKBINGO처음인것이 많네요
AKBINGO는 맴버의 의외의 일면을 보여주었다
방송시작부터 AKB의 멋쟁이반장으로 활약한 이타노지만?
낫토 듬뿍 매우 맛없는 크래이프를 시식하는 코너에서
어느 맴버는 괴로워서 울고
위험해 이거…
맛있어 이거!
맛있어?
더욱더
하지만 이거 맛있어!
맛있다고 생각하면 괜찮아
[기분의문제?]
무엇이듯 맛있다고 하는 '맛음치'가 발각
격한 댄스를 추는 다카하시지만 스키푸는?
[뭔가 이상!?]
왜 멈추는거야?
[확실히 심함!]
그러면 여기서 맴버의 의외의 모습이 밝혀지는 솔직히장기의 명장면을 보세요
먼저~ 미네기시 VS 코지마
사실은 매우매우 방이 더럽다
아니요
앗~~ 아슬 아슬!!
뭔가 음료수의 몇년전에 마시고 나둔것이라던가
너무 사용한 타월
엣? 타월은 사용하면 또 사용하잖아요
그렇지만 세탁하잖아 한번쓴후에는
1번에는 안해요
몇번에 하는거야?
일주일정도
[게으름 여왕]
와타나베 VS 사시하라의 대국에서는
최근 두유를 자주마시는데 그것은 가슴을 키우기위해서이다.
아니요
앗 바늘이 한판!!
지상파는 영향력이 있으니까!!
이타노 VS 마에다의 대국에서는 어느 인물에게 피해가?
혹시 맴버중에서 다시 태어난다면 다카하시 미나미만은 절대로 싫다
아니요
-자 한판!!
-너무 빨랏!
-순살이에요
-순살이네요
좀 더 참아줘, 좀 더 참아줘
싫어하지는 않지만 되고싶지는 않아요
[싹둑]
나왔습니다. 명언
와타나베 VS 코지마의 대국에서는
여기서만의 이야기. 오오시마 유코가 어색하다
아니요
한판!!
아니야 진짜로 어색하지않아!
-코지마씨…
-아니야
그런 오오시마 유코의 의외의 특기라고하면은?
<>
압도적인 퀄리티의 이상한얼굴을 피로
그리고 맴버에게 특수메이크를 해서 뚱보 넘버원을 정하는 기획에서
어느맴버의 의외인면이 나와버렸다
<>
이상 AKB맴버 의외의 일면 명장면이였습니다.
그리고 자동차는 응모자의 근처로 달리는
실례할곳은 니가타현의 고이데고교
이쪽에 응모한 학생이 있음
물론 본인은 AKB가 오는것을 전혀 모름
하지만 여기서 갑자기 문제발생!
자 도착했습니다
예 지금 조금 위험합니다
에~앞으로 5분이면
위험해? 위험해?
앞으로 5분이면 이 학교의 수업이 끝나서
끝나면 모두가 일제히 나오니 학생들에게 들킬 가능성이있습니다
빨리 가죠!
지금 수업중이니
앞으로 5분에 수업이 끝나는 동시에 동아리 활동을 하는 학생으로 교내는 어수선해진다
혹시 한명이라도 학생에게 들키면 이 서프라이즈 기획은 대 실패
그래서 서둘러서 잡입개시
그러자!?
서둘러!
수업종료의 벨이~ 서둘러!!
[수업종료!]
어째듯 들키지않고 아슬아슬 잡입성공!
이렇게 엉거주춤 달릴꺼라고는 생각못했어
절대로 근육통올꺼야
그리고 엄선된 추첨결과 선택된 이 학교에있는 두번째 응모자는?
나구모군 17살 고2입니다
육상부에 소속되어있는 나구모군. 고교2년생
역시 평범히 만나면 재미가 없으니
역시 로맨틱한 만남
로맨틱한 만남을 해볼까합니다
그래서 AKB가 오는것을 나구모군은 전혀 모릅니다.
그러면 나구모군에게 보다 멋있는 만남을 체험하게하죠♡
그래서
비디오안의 AKB가 돌연 눈앞에 나타나버려! 서프라이즈 대작전
먼저 협력을 부탁할 육상부의 고문선생님에게 나구모군을 시청각실에 불려낸다
아무것도 모르는체 안에 들어가면은?
거기에는 본방송의 명물디렉터 땀남이!
그러자 땀남이, 이번 맴버가 오지못하지만 나구모군에게 비디오편지가 도착했습니다!라고 설명
바로 비디오편지를 보는 나구모군
하지만!
사실은 이 비디오편지! 이 고교에서의 생중계이다
맴버가 일제히 나구모군이있는 시청각실에 돌입
대체 이 서프라이즈한 만남을 기뻐해줄까?
그래서 바로 협력자인 육상부고문 미야토선생님과 합류
그런데 이후 방송 최악의 해프닝이!
사실은 대단히 죄송한데요
어제까지 부의 합숙으로 사이타마에 갔는데요
거기서 몸을 다쳐서 오늘 학교 결석했습니다
무려 나구모군이 컨디션불량으로 결석
이런일 있어?
확실히 리얼인지는 알겠네요
어떻게할까요?
하지만 역시 나구모군이 없으니까 중지하는것은 무척이나 안타까운 이야기
니가타까지 왔으니까
그래서 서프라이즈기획 속행결정!
결석한 나구모군의 대신에 동료의 육상부를 불러서 서프라이즈를 실행하기고
대도록이면 AKB를 좋아하는
AKB를 좋아하는듯한 아이 있나요?
모르시나봐요
AKB의 팬인지 아닌지 모르는 육상부의 부원들
대체 서프라이즈한 만남을 기뻐해줄까?
자 저기에는 예정외의 허둥지둥감이 나오는데요
긴장된다…
땀남 잘부탁합니다.
그러자!?
AKB를 기뻐해줄지도 모르는거지요?
왔다!왔다!왔다!
육상부의 부원들이 등장!
<>
-안녕하세요
대체 그들은 AKB의 팬일까?
혹시 팬이 아니라면 서프라이즈 작전은 즉시중지!
AKBINGO!라는 방송의 디렉터 우노입니다.
[놀람!]
-AKBINGO!는 알고계시나요?
-네 알아요!
들어보니, 매주 방송을 시청하시고 AKB를 매우 좋아하는
이것은 OK! 작전속행!
항례의 먼저 항상하는?
누구 오시인지 물어보죠 차례대로
오시맨 체크!
그럼 누구 오시인가요?
미야자와 사에
누구 오시인가요?
앗짱이요
남자에게 가보죠
누구 오시인가요?
삿시입니다
삿시? 사시하라
두번째 오시 물어봐, 두번째는 누구인지
응원하는 2번째는 물어봐도 괜찮은가요?
예~ 오오시마 유코씨요
으~ 뭐야!
엣!?'Not yet'좋아하는것 아니야?
삿시 유코짱 왔으면 둘중에
[꽤 기대!]
남자에게 3번째 오시 물어봐주세요
3번째는?
카시와기 유키씨요
자 가볼까요?
자신이 없어졌다…
오시멘은 없었지만 AKB를 좋아하니 드디어 생중계 서프라이즈
비디오에 찍힌 AKB가 실제는 학교에있다는것을 알게된 부원들은 기뻐할까?
준비가 됬으니 가보죠!
바로 나구모군에게의 비디오편지를 보는것으로
자 재생하겠습니다.
드디어 비디오안의 AKB가 돌연 눈앞에 나타나버려!서프라이즈 대작전 스타트!
나구모군 안녕하세요. AKB48입니다.
이번은 응모해주었지만
저희들이 직접가지 못해서 매우 죄송합니다.
매우 죄송합니다
나구모군은 고교2년생 육상부에 열심히하는듯하는데요…
가고싶었지
가고싶었어~
하지만 지쳐도 AKBINGO를 매주 시청해주어서
굉장히 기쁘구나 진짜로 고맙다고 여기서 전하게 해주세요. 감사합니다.
왜그래 키타리에?
역시 이렇게 방송을 사랑해주시는데
역시 직접 감사를하러 가고싶잖아요!
그렇지만 갈수없으니까 어쩔수없어
왜냐면 우리들 이런데에 있다고
엣! 엣!? 거짓?
엣 이런곳?
매우 눈이 왔잖아!
도쿄는 이렇게 눈이 왔나요?
혹시 만나로 가나요?
갈수있지않나요?
가자 가자!
진짜로?
가자고!
여기야!
그리고
직접 감사를!
우와~ 굉장해!!
[대흥분!]
안녕하세요~
실제로 VTR을 보는도중 점점
그런 이상한 반응하지마
진짜?
꿈? 아퍼 아퍼
귀여워~
우와 귀엽다고 들었다
VTR을 움직여서 경치를 비추었을때 알았나요?
이거 전에 수록했나 생각해서
그랬더니 온다고!라고해서…
울것같아…
서프라이즈 작전은 훌룡히 성공!!
그리고
덭붙여 나구모군의 꿈이
AKB에게 육상부의 메니져를 해주는것이 꿈이였어요
그렇다, 나구모군의 꿈은 AKB에게 육상부의 일일메니져를 받는것이였다
그래서 적어도 육상부원들을 기뻐해주기위해서 일동은 체육관으로
안녕하세요
<>
육상부 육상부!!
돌연 AKB의 등장에 체육관은 패닉상태!
[패닉상태!]
오늘 육상부에
매니져가, 새로운 매니져가 4명 와주었습니다.
오늘 하루 매니져로서 여러분을 돕겠습니다. AKB48입니다. 잘부탁합니다.
누가 오시멘인가요?
저 앗짱
-누가 오시멘인가요?
-사에짱요
-누구인가요?
-유이짱이요
오! 요코야마 유이
-누구?
-사토 아미나씨
매우 기뻐요!!
그럼 미네기시와 키타하라는 돌아갈까요?
그래서 바로 부활동 개시!
여러분 1SET갑니다!
준비 스타트!
좋아 메니져처럼 보여
화이팅-♡
제자리뛰기 준비 스타트!
평소보다 열심힌 남성부원들
3 2 1 종료!
어떻나요? 평소에하는것과 AKB가 메니져하는것과 어떠나요?
아 뭔가 힘들지 않아요
-좋네~
-두 메니져가 불쌍하잖아
이런 기회를 만들어준 미야토선생님 감사합니다.
굉장히 저희들도 메니져해보고 싶어서
그래서 오늘 꿈이 이루어져서 감사합니다.
무사히 도와주기종료!
그러자!?
저희 여동생이 좋아해요
여동생? 여동생이?
자신의 가족도 AKB의 팬이라는 학생들이 속속 나왔다
더욱더!?
동생과 형도 좋아해요
무려 형제3명 모두 AKB의 왕팬이라는 학생이!
이번의 목적은 감사를 위해서
이것은 직접 감사를 전하지않으면!
바로 가족에게 연락을하기로
여보세요, 저기 AKB 알죠? 고이데고교 왔어
진짜!진짜! 그러니까
좀처럼 믿지않는
[의심하는?]
거기서!?
아버님?
아버님 안녕하세요 AKB48입니다
안녕하세요
그럼 가도 괜찮나요?
방송이 틀리잖아!
'괜찮아!'라고 말씀하셨습니다
느낌이 좋은데 아버님
그래서 형제 모두가 AKB팬인 리쿠군의 집에 실례하는것으로!
이쪽의 리쿠군의 자택, 가족전원이 살고있는
바로 실례하자…
리쿠군 형은?
-이쪽입니다.
-앗 이케맨!
-형은 누구 오시인가요?
-요코야마씨
진짜!!
[요코야마 오시]
진짜로? 몇살인가요?
-18살이요
-18살!
-고3인가요?
-네
동생은 몇살?
-11살이요
-11살 그렇군
누가 좋아?
저기…아직
모르지~
[비밀♬]
거기에!!
어라? 누구?
[할머니등장]
산에 사는 선인?
할아버지
행운을 비는 물건이에요!
[할아버지 등장]
이쪽이 리쿠군의 가족, AKB가 도쿄에서 왔다고하자…
멀리서도 고마워
배고프지?
뭔가 만들어줄까?
-엣? 할머니가?
-상냥해
고마워~
저 도우러가겠습니다.
부엌 빌리겠습니다
어머님도 함께 부엌으로
그러지 키타하라?
며느리로 온것같아!
[며느리 기분]
며느리기분으로 바로 도우러
진짜 갑자기 찾아와서 죄송합니다.
아니요 기뻐요. 저희집은 아이라고는 남자빡에 없으니까 도와준다던가 전혀없어요
진짜요? 오늘은 딸기분으로 힘내겠습니다.
그래서 완성된것이
할머니에게 배워서 주먹밥을 만들었습니다.
키타하라의 감사의 마음이 담긴 주먹밥에 리쿠군들의 반응은?
-여기요
-감사합니다.
잘먹겠습니다.
맛있어
맛있어요
[기뻐해줌♬]
가족외에 만든것은 처음이에요 진짜로
그리고!?
락교
(마늘짱이찌비슷한거)
작년 봄 만들어두었으니까
야채도 만드는 여기것을
더욱더!?
에~ 엄청나오잖아요
잘먹겠습니다.
음~ 맛있어요!
맛있어♡
이야 맛있네요
락교 처음먹는데요. 매우 맛있네요
더욱더!? 무려
녹색이잖아요 메밀이? 왜?
저기 유명한 니가타의 오지야에
스자카소바가게가 있어
니가타 특산품의 해기소바 그 맛은?
너무 맛있어요!
-무지 맛있네요 이거
-다행이야
-좀 더 먹어
-진짜요?
-너무 맛있어요
-그렇지
뭔가 가족의 따듯함이 있어요
역시 할머니가 만드신 요리가 진짜로 모두가 좋아하는
하이카라씨가 만드니까 옛날부터 배운것
조림이라든지 절임이라든지
좋네요 이렇게 모두 모여서 밥을 행복하네 이것은
할아버지와 할머니는 어떻게 만났나요?
기억하시나요?
기억하고있어
사이 들어가서
앗 중매같은 느낌에
거기서 도쿄에가서…
3개월정도에 함께됬어
옛? 만나서 3개월만에 결혼했나요?
[스피드 결혼]
굉장해~
맛있는 식사와 단란을 감동받아서
저기 잠깐 츠바사, 할머니에게 평소에 말못한 '감사'라던가 있으면
언제나 저녁식사를 만들어주시고
쉬는날 아버지 어머님이 없으실때에 역시 식사를 만들어주시고
맛있게 매일 먹고있습니다
감사합니다
역시 눈치우기 아침부터 밤까지해주어서 진짜 감사합니다.
도와주러 와 이 아이는
언제나 재미있는 일이있으면 말해주어서 분위기가 좋아져서 고마워요
뭐야 그건
눈물이 나와
[감동]
평소에는 말하지 않으니까
행복해
참을수 없죠?
이것은 좋아요 진짜로
TV의 힘은 굉장하네요
[처음 들은 아들의 마음]
역시 손자가없으면 웃을일도 없고
그러자 요코야마가?
좋은 가족인데요. 왜그래? 우는거야?
야~ 울어버려요
[요코야마이끌려 울기]
역시 좋다~라고
쿄토에서 혼자서 상경한 요코야마…
자신의 의지로 도쿄에 올라온것의
뭔가…
가족은 좋네~라고 생각하고 우는거야?
쿄토에 돌아가서 '고맙다고'말하싶어라고 생각해?
생각해요
[가족의 온기에 감동]
'고마워요'는 좋네
이런 방송이 아닌데?
좋았어 좋았어 진짜로
응 응 응…
'응 응 응'이라니, 불독같이
여기서 손자들의 할머니에게 서프라이즈 선물
<>
할머니 어떻하신가요?
-이야 꿈같아
-꿈같으신가요?
그리고 헤어질때…
할머니에게서 수제락쿄를 선물
모두 드세요
감사의 기분을 전하러왔는데…
역으로 감사의 중요함을 배웠습니다
이후 남자 금지 여자들만의 파자마 토크
무사히 팬여러분에게 감사의 마음을 전한 맴버들은
오늘은 자고가기
엣 이거 어디서 누가 잘것인지 어떻게할래?
그것을 정하지, 가위바위보로 정할래?
여기 너무 싫지?
저기 저기 싫지 여기 싫지?
엣? 여기는 의외로 모두들 볼 수 있으니까 나는 좋아
-엣 그럼
-나 여기 좋아
<>
저기 이불이 따듯해서 위험해! 행복해♡
-여기
-가운데가 좋은데
리짱 괜찮아 리짱을 아미나가 볼께
-뭐?
-이불…
-그럼 지금은 여기와도 괜찮아
-앗싸♬앗싸♬
진짜 쓸쓸해하지
그럼 모두 잘자
괜찮아? 전기꺼요?
잘자~
내일 일찍이야
5시반인가?
진짜-!?
저기 세면장 4명이서 쓰는거야
그렇네…
AKBINGO는 앞으로도 여러분의 감사의 마음을 잊지않고 보내드립니다
(3월8일 저의 오시맨 마츠이 쥬리나의 15번째 생일을 축하합니다)
-끝-
<>